為了能在他人面前演奏 每天堅持練習6個小時的結果是
不知不覺中從國中畢業
不能出席演唱會
文化節
沒能湊齊
樂隊成員
本來就一個朋友都沒有的
三年
到了高中
我一定要湊齊樂隊成員
我立下這樣的志向度過了高中的頭一個月
心靈寄託卻還只有吉他
距離家裡蹲 僅剩最後一步
作詞作曲都是我
在櫥櫃裡注入的心血
在我的狗屎原創曲引起半夜的鄰里糾紛之前
先上傳熱門樂隊的翻彈影片吧
在爸爸的建議下 我以吉他英雄為網名開設帳號
並開始上傳翻彈曲 已經有一段時間了
啊 之前發的影片
已經有不少評論了
超喜歡高潮部分
太厲害了 難不成你是職業吉他手…? 233
已經有不少評論了
超喜歡高潮部分
最近播放數還挺多的
還有人稱讚我彈得好
對啊 就算現實怎麼糟糕都無所謂
在網路上會理睬我的人有的是
高潮部分太喜歡了
太厲害了 難不成你是職業吉他手?
在網路上會理睬我的人有的是
每天都有聽你的歌！
最近開始學吉他了！期待你的下一作！
高潮部分太喜歡了
太厲害了 難不成你是職業吉他手?
在網路上會理睬我的人有的是
因為網路上的都跟我一樣儘是些內向社恐的人…
太厲害了 難不成你是職業吉他手?
高潮部分太喜歡了
每天都有聽你的歌！
最近開始學吉他了！期待你的下一作！
因為網路上的都跟我一樣儘是些內向社恐的人…
我喜歡這吉他聲 響徹靈魂
2：17這裡喜歡
因為網路上的都跟我一樣儘是些內向社恐的人…
文化節建了樂隊並在文化節上演奏這首曲子！
全校的學生都熱情高漲~！
你使用的是哪種效果器？
因為網路上的都跟我一樣儘是些內向社恐的人…
我們組建了樂隊並在文化節上演奏這首…
你使用的是哪種效果器？
文化節建了樂隊並在文化節上演奏這首曲子！
全校的學生都熱情高漲~！
我們組建了樂隊並在文化節上演奏這首…
我也努力過
把CD帶到學校 放到桌子上
快來向我搭話
京急本線 金澤八景站上行(品川方向)站台
拿著樂團的周邊 展示給別人
快來向我搭話
京急本線 金澤八景站上行(品川方向)站台
午間廣播的點播歌曲
下一首是 2年A班的後藤同學的點播
放了當時很沉迷的死亡金屬曲
全是黑歷史
快忘掉 快忘掉
文化節建了樂隊並在文化節上演奏這首曲子！
全校的學生都熱情高漲~！
你使用的是哪種效果器？
真好啊 演唱會
文化節建了樂隊並在文化節上演奏這首曲子！
全校的學生都熱情高漲~！
有使用效應器之類的道具嗎？
真好啊 我們高中不知道有沒有會吉他的人呢
我們輕音部也組隊演奏過！
還 還有這一招
遠處背景中水域為京急本線金澤八景站前的平潟灣